.. journal documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Jan  6 14:46:16 2025.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:



Journal: Topics
===================================




Le problème du journal
---------------------

Cafe & France Travail
---------------------
Reflexion personelle: s'il y a tout le temps des problèmes dans le traitement des dossiers, c'est ne certainement pas du aux réseaux sociaux et aux américains. Dans une société sur une organisation plutôt "socialiste" il y a une volonté de garder certaine 'mauvaise herbe' dans une certaine classe cachée sous des excuses pour "le bien de la société".

Ces gens la, Jacques Brel
---------------------
Relexion personelle:

* kent: D'abord, y'a l'aîné Lui qu'est comme un melon Lui qui a un gros nez Lui qui sait plus son nom, Monsieur, tellement qu'il boit
* clo clo: Et puis, y'a l'autre Des carottes dans les cheveux Qu'a jamais vu un peigne Qu'est méchant comme une teigne
* se reconnaitra: Même qu'il donnerait sa chemise À des pauvres gens heureux Qui a marié la Denise
* officiel: Une fille de la ville, enfin, d'une autre ville Et que c'est pas fini Qui fait ses p'tites affaires Avec son p'tit chapeau
* maria maria: La mère qui n'dit rien Ou bien n'importe quoi Et du soir au matin Sous sa belle gueule d'apôtre
* raymond: Et dans son cadre en bois Y'a la moustache du père Qui est mort d'une glissade
* tuc tuc: Et puis y'a la toute vieille Qu'en finit pas de vibrer Et qu'on attend qu'elle crève Vu que c'est elle qui a l'oseille
* une fille du moment: Et puis y'a Frida! Qu'est belle comme un soleil! Et qui m'aime pareil Que moi j'aime Frida!
* pression pression: Parce que chez ces gens-là, Monsieur On n's'en va pas On s'en va pas, Monsieur On s'en va pas 

Diabete & Cholesterol
---------------------
Reflexion personelle:

* "On pense à toutes les possibilités ici, quand on n'a pas l'argent on mange ce qu'on vous offre haha" 
* "s'il y a un gros investissement dans l'usine locale, et quelques ouvertures de magasins pendant l'hiver le peuple va croire qu'il ne depend pas du tourisme. Etant donne que le peuple croira que l'economie de la ville ne repose pas sur le tourisme, ils feront moins attention à l'image de la ville"
* "un village où il y a quelques histoires morbides ca ne fait toujours pas bonne publicité, et pas bon pour l'economie, mais on a besoin de ce lynchage"
* c'est un peu comme les éléctions en afrique, on offre un peu de cadeaux pendant les periodes d'elections pour flatter le peuple.

Biden & Elon
---------------------
Reflexion personelle:

The group of people who are building cars, spaceship, freespeech vs the group of people fighting their dementia, and selling balenciaga

Trump election
---------------
Reflexion personelle:

- dans cette semaine pleine de tensions à l'approche de l'investiture de Trump, on sent que la tension monte un peu partout
- pour l'anniversaire de l'execution de louis XVI, quelques manifestations à Paris
- certains dirigeants associés à l'empire rouge sont mis sur les projecteurs pour les bonnes ou mauvaises raisons
- porte du rouge est associé du khmer rouge, pendant que les vrais khmers rouges se cachent comme les anciens nazis en argentine


France vs Pays Bas
------------------
Reflexion personelle:

* "Nous risquons de limiter l'acces aux transports, pour tout probleme de transport dans l'avenir, vous etes invites a voir avec le secours catholiqu>
* "Qu'est ce que c'est ce que ce devellopeur en finance qui va au secours catholique"
* Quand le respect de la dignité est beaucoup plus basé sur le paraitre


Cirque et creativite romaine
----------------------------

Reflexion personelle
"A partir du 31 Janvier voila ce qu'on prepare:"

* "3 coups pour notre Quasimodo qui est loin d'etre construit"
* "Un petit tour en prison"
* "Il dormira sur sans matelas"
* "Apres queelques histoires à droite à gauche ou il sera en mode vagabond"
* "Puis il rencontrea une de nos putes"
* "Il passera des jolies mooments avec elle et ses copines"
* "Puis notre heros don juan arrive"
* "Notre quasimodo se retreouve à tenir la bougie"
* "Notre pauvre quasimodo se retrouve comme un petit gamin naif"
* "La jeune fille fit à quasimodo qu'elle prefere qu'ils restent amis"
* "Le naif se reveillera dans la lumiere"
* "Un petit coup de blues et il se suicidera"


Pipi & Caca
-----------    
Reflexion personelle:

* Quels genres d'individus passent leurs temps à boucher les toilettes de certains endroits et y trouvent du plaisir?
* S'appuyant sur leurs arrogances, ils pensent toujours faire croire basée sur Google maps ou autres, que la nouvelle bibliothèque est toujours un asile
* Ils pensent faire croire ça a qui: "aux gens qui habitent en corée du nord?" haha
* "la femme va croire qu'il se moque de lui avec le debouchage de toilettes, le lendemain il dormira sous la pluie"
* "toilette bouchéé, il ne pourra pas pisser, s'il va dans la cuisine de la boulangerie, ca sera lui qui a infecte les pains aux chocolats, s'il va dehors il voudra certainement pisser aux toilettes publique du centre ville, on a une video de lui allant dans les toilettes apres qu'un arabe est reste aux toilettes un peu trop longtemps, on dira qu'il a depose un truc dans les toilettes publiques" 

Scenario: police africain
------------------------
* apres avoir obtenu son diplome à l'ecole 42
* le jeune est devenu grand et il commence a travailler pour la societe de Telecom qui porte son nom Yas
* il se trouvait alors devant deux options
* soit saboter l'entreprise liée  à la supercherie de sa vie (1)
* soit accepter son sort (2)
* en acceptant l'option (1) on dira que c'est lui le responsable du "nuke" qui a eu dans son entreprise, on se dirige vers le profil "demolition man"
* en acceptant l'option (2) on dira que c'est lui le responsable des ecoutes télephoniques passant dans tous les fibres optiques



.. note::

   This project is under active development.
